はい　一旦休憩ね
好了 休息一下
出だし　大丈夫だった
开头这段还行吗
うん　よかったよ
嗯 挺好的
そういえばさ
对了
私らってバンド名とかないんすか
咱们没个什么乐队名吗
せっかく登校日ライブでバーンとデビューするんでしょう
不是说返校日要盛大出道吗
あったほうがよくね
那不得有个名字
バンド名…
乐队名…
そんなことより　あんたは練習しなさいよ
你先把自己练好再说
時間ないんだから
本来时间就紧
オムスビストップ　または　ストップオムスビ
结团团停下 或者 停下结团团
なんなのよ
什么玩意
どうなの　アイリ
怎么说 爱莉
登校日ライブだと　アカペラ部とだけ紹介されるから
返校日到时候会叫咱们阿卡贝拉部的
必要ないかな
没啥必要吧
そうなんだ
这样吗
でも
不过
これから外のライブに出るようになったら必要になるね
今后咱们外出表演可能还真需要
じゃあ　もう今のうちに決めときません
那不如现在就决定了吧
今
现在吗
その時でいいんじゃない
到时候再说呗
決めちゃおっか
现在决定得了
決めようか
说得对
おい
喂
ジャンケン
石头剪刀
ポン
布
じゃあ　うーたんから発表ね
好了 乌糖你先来
学生時代につけたバンド名なんて　黒歴史のスタンダード
学生时代给乐队取名 经典黑历史事件
将来　頭を抱えるもので…
将来一定会尬得抠脚…
若気の至りってやつだから　それもいい経験だよ
这不是年轻过的证明吗 多好
どっちも学生っぽくないんだよな
你俩没一个像学生的
さっさと満場一致出して終わらせなさいよ
赶紧弄个大家都满意的完事吧
ハードル上げないで
别再给我上难度了
はい
这个
ウタちゃん
嬉歌酱
すっごくいいと思う
太棒了
牵手
Risky
豪赌
I can’t turn back now
已经无法回头了
この先に待ち受ける運命
前方等待着的命运
Risky
豪赌
Hell or heaven
要么是地狱 要么是天堂
神のみぞ知る
前路无人知晓
God only knows baby
来てくれてありがとう　みんな
谢谢大家来捧场
お疲れさまです
辛苦了
どうだった　演奏
演出感觉怎么样
すごかったです
很震撼
Parabola　先輩が入って中低音の厚みが増しましたね
你加入之后 Parabola的中低音饱满了很多
ありがとう
谢谢
あの…　Parabola入るんすか
那个… 真要加入Parabola吗
ゲスト的な感じじゃなく
而不是临时合作
うん　そのつもり
嗯 是的
ずっと誘われてたからね
她们很早就想拉我过去了
その　驚かせてごめん
抱歉 一直没跟你们说
私は臆病でさ
我胆子小
自分の実力をレベルの高いステージで試そうなんて思わなかった
之前从没想过挑战高水平舞台
自分がこの決断をできたのは　君たちのおかげなんだよ
我能下定决心 是受了你们的鼓舞
本当にずっと迷ってたんだけど
本来一直很纠结
思い切りアカペラをやってみたいと思えたんだ
现在是真在职业之路上迈出第一步了
私は支持します　頑張ってください
我支持你 加油
ムスブ
小结
あの…
那个…
部活　辞めちゃうんですか
要退出阿卡贝拉部吗
まだ決めてない
还没想好
Parabolaを本気でやるなら
要是想在Parabola认真发展
集中したほうがいいのかなとも思ってる
确实是集中一点比较好
アイリ
爱莉
ワオ　びっくりした
哇哦 吓我一跳
アイリ？
爱莉？
やあ　久しぶり
嗨 好久不见
ちょ　ちょ　ちょ…
哎哎哎…
また一段とキレイになったね　アイリ
你变得更漂亮了 爱莉
なんでこんなことするんですか
为什么要干这种事
レイのこと
是说玲音吗
それ以外にありますか
还能是别的吗
なんでって　互いの利益が一致したからでしょう
有什么为什么 符合双方利益了呗
Parabolaでやりたくなったレイと
玲音想要加入Parabola了
レイが欲しかった私とで
而我一直很想要她
私たち　楽しく部活をしてたんですけど
我们社团活动本来开开心心的
知ってる　いいね　今後も楽しくやりなよ
我知道 挺好的 今后继续开心
なんでレイレイなんですか
为什么是玲玲
私たちが夢を叶えるために　レイが必要なんだ
玲音是我们圆梦之路上的关键一环
ビジュアルやキャラも魅力的だし
论建模论人物塑造都无可挑剔
何より　女性アカペラにおいて　貴重な中低音のスペシャリスト
而且 女中低音在阿卡贝拉有多稀缺你也知道吧
それに　あの年齢で　あの完成度
这年龄有这水平
近衛玲音は間違いなくアカペラに愛されている
近卫玲音无疑是被阿卡贝拉之神眷顾的人
レイはその才能がバレないように周りに合わせてたみたいだけど
她一直在迎合周围 隐藏实力
まあ　普通　気づくよね
一般也都能发现
だからって…
就算是这样…
弁の立つ君がそうやって口ごもるのは
你这么能言善辩的人会一时语塞
レイを加えた私たちの演奏がよかったから
是因为刚才她和我们的演出很精彩
レイはここにいるべきかもしれないと感じているからでしょう
你其实意识到了这里才是她的归宿对吧
そんなこと…
怎么会…
中学生の君たちが私に教えを乞いに来たあの時から
你们还是初中生来向我求教的时候
この未来を想定していたよ
我就已经算到这一步了
まあ　その時は　アイリ　君も一緒にと思ってたけどね
不过 那时候我想的是你俩一起来
今からでもどう
现在也不晚
一緒に日本の音楽界の形を変えようよ
一起改变日本乐坛吧
絶対嫌です　そんな夢みたいな話
才不要 白日做梦一样
しかたがない
没办法
やりたくない人間がやれる世界じゃないから
这圈子不想干的人是待不住的
あのさ　アイリ
听我说两句 爱莉
気持ちは分からなくもないし
你的心情不是不能理解
ミズキの性格が最悪なのは事実なんだけど
圣的性格奇差无比也是事实
私たちだって　嫌がる近衛を無理やり入れてるわけじゃない
但我们可不是强行把近卫绑架来的
うんうん
是啊
もう仲間だからさ　ちゃんとサポートもするし
大家都是同伴了 我们也会帮助她的
子供と話してるわけじゃない
又不是小孩子过家家
近衛が決めたことだから
这是近卫自己决定的
そっちへちゃんと話し合ってくんない
你跟她谈啊来这说什么
私はずっとこのままがいいだけなんです
我只是想维持现状罢了
ずっとそのまま　ね
维持现状吗
そっちのほうがよっぽど　夢みたいな話だね
看来论做梦 还是你更会
アイリ
爱莉
アイタッ
痛痛
言いすぎです
也太伤人了
アイリ
爱莉
何　びっくりした
干啥吓我一跳
ご飯　食ってこ
去吃个饭吧
このテンションで別れたくないわ
今晚就这么解散也难受了
どうしようもないでしょう
这有什么办法
レイレイ先輩が決めたことなんだから
玲玲自己决定的东西
だけどさ　私らはどうすればいいん
话是这么说 咱们该怎么办呢
私はいろんなことが起こりすぎて　よく分からない
一下子好多事 我现在都有点懵
いや　それな
是这样哇
正直言うと　ショックはある
说实话 有点难受
先輩はもっとできるのを隠してて
她原来这么强
しかも　本当はベースで
而且其实是负责贝斯的
どういう気持ちで私のベース褒めてたのかなとか　一瞬よぎって
那当时她夸我贝斯的时候是怎么想的呢
いや　まあ　それはそうね
确实有点那啥
ちょっとバカにすんなって感じはあるんだけども
有种被怜悯了的感觉 但是吧…
だけども？
但是吧？
そんな気を遣わせてた私らが情けないわなって
我们要是强点也不至于让她隐藏实力
うん　私も同じ気持ち
嗯 还是怪自己太菜
先輩は実力に見合ったステージで戦うべきだと思うけど
我是觉得她本来就该去高段位舞台
本人もやる気ならなおさら
本人也愿意 没理由不去
私は高校卒業してからじゃダメなのかなって
我想的是能不能毕业后再去
うーたん　どう思うん
乌糖 你觉得呢
私も一緒
我也一样
どっちと
和谁一样
今　部活からレイレイ先輩がいなくなるのは嫌だし
我不想看到玲玲前辈离开
レイレイ先輩がやりたいことを応援したいし
也希望她能做自己想做的事情
残ってほしい気持ちもあるし　頑張ってほしい気持ちもある
一方面希望她能留下 一方面希望她能追梦
どっちかに決める必要ないかなって
没必要强行站队
どっちも本当の気持ちだから
我不想背叛自己的心
立派になって　まあ
我们乌糖真是长大了
何より私たちと歌った歌がレイレイ先輩を変えたなら
如果真是咱们改变了玲玲前辈
アカペラ部　すごいなって思った
那说明阿卡贝拉部也很厉害
確かにそうだね
确实是这样
そうね
是啊
あとどれくらい先輩が部活にいるのか分からないけど
不知道她还能在社团待多久
いい思い出にしてあげたい気持ちはある
至少给她留下一些美好回忆吧
オムスビ
结团团
私も一緒だから
我和她一样
プロを目指す道で振り返った時に
遇到挫折 回顾往事时
楽しい部活があったってことがきっと先輩の原動力になる
在社团的美好回忆 将成为很强的动力
何よ
你们干嘛
ウェーイ
おい　やめろ
别搞
オムスビ　ウェーイ
结团团 666
ムスブちゃんの言う通りだと思う　だから
我觉得小结酱说得没错 所以
アイリ先輩とのことだよね
关键是爱莉前辈 对吧
うん　このままでいいわけないもん
嗯 现在这样可不行
どうしたらいいんだろうね
该怎么办呢
いや　むずいって
这有点太难了
どうしたの
怎么了
ちょっと見て　見て
看下这个
なになに
怎么了
これ　すっごくいいかも
我觉得相当好
アイリさん
爱莉姐
捜したっすよ　アイリさん
找了你半天 爱莉姐
どうしたの
怎么了
ウルルちゃんのところに来たメール　見てください
乌露露酱收到了封邮件 你看看
手鞠沢高校　アカペラ部様　出演依頼
致手鞠泽高中阿卡贝拉部 出演邀请
手鞠沢ふれあいクリスマス実行委員会
手鞠泽交流圣诞活动执行委员会
えっと…
呃…
公民館でやる地域のクリスマスイベントなんですけど
说是要在公民馆搞圣诞活动
そこでライブしてほしいって
想叫咱们上台整个节目
なんでウルルちゃんのところに
怎么发到乌露露酱那儿去了
私のミーチューブに連絡きてて
从视频站找上我的
路上ライブの動画とかあげてたんで　それ見たんだと思うっす
之前街头表演啥的 我都传在上面
これ　出ましょう　6人で
去吧 6人一起
6人で…
6人…
うん　分かった
嗯 行
みんなが出たいなら出よっか
大家都想去那就去吧
じゃあ　私から返信しとくね
我来回复对面吧
いや　そういうのは私たちがやっておきます
没事 回复交给我们来就行
その代わりといっちゃなんですけど　部長にはやってほしいことがあって
我们另有事情希望你能帮忙
オリジナルで曲作ってほしいです
来首原创歌吧
作詞作曲
作词作曲
私たち　部長の作る歌　歌いたいです
我们想唱部长亲手写的歌
お願いします
拜托了
部長
部长
ムスブちゃん
小结酱
作詞　順調ですか
作词还顺利吗
ううん　全然
毫无进展
ごめんね　本番までもう少しなのに
抱歉 都快正式表演了
曲自体はあげてもらってるんで　大丈夫です
曲子已经有了 倒是问题不大
なんだろうね
不知道怎么搞的
いつもだったらもっとさらっと書けるのに
放以前分分钟就能写好的
思ってること　素直に書いてくださいよ
心里想的什么就直接写上呗
難しいよ
太难了
思ってることなんてそのまま言ったことないよ
我从没原封不动地说过心里话
小さい時からワガママ一つ言わないできちゃったから
小时候也不曾任性过一次
今さらやり方分かんないや
现在已经彻底不会了
だからこそじゃないですか
那不是正好
音楽の中なら言っていいんですよ　そういうもんです
音乐就是传递情感的载体
伝えたいこと　普通だったら伝えられないこと　全部
想要传达的 平常说不出口的 都可以写歌里
そうなのかな
是这样吗
はい
是的
「アイラブユー」を恥ずかしげなく言えるのは　ミュージシャンの特権ですから
那些歌词动不动就「我爱你」 正常谁这样
先輩
前辈
Parabolaの活動　どうですか
在Parabola那边过得怎么样
調子いいっすよね　この前出してた動画もハネてたし
势头很足呀 前几天那个视频也爆火了
ああ　ねっ
哦 是的
やっぱりすごいよ　あの人たち　ついていくのでやっとさ
她们真的很强 我跟在后面都费力
あの…
那个…
部活　どうするか決めたんですか
社团这边怎么说 决定好了吗
迷ってる
还在纠结
でも　クリスマスのライブはもちろんやりきるよ
不过放心 圣诞节演出肯定会好好干的
私たちの活動を見て　オファーくれたんだし
毕竟是看了演出 认可咱们才邀请的
いいものにしたいよね
必须要成功才行
ですね
是啊
じゃあ　クリスマスが6人で歌う　最後なのかもしれないんですね
也就是说 那也许是咱们6人最后一次合唱了
ウタ
嬉歌
ムスブちゃん
小结酱
あとはあんたに任せたわ
剩下就交给你了
あの…
那个…
ウタちゃん　どうしたの
嬉歌酱 怎么了
ムスブちゃんから　部長のことを任されてきました
小结酱把你交给我照顾了
それは心強い
这下心里踏实多了
なんだったの
啥意思
部長の作詞の助っ人です
部长作词 帮忙去了
ああ　いいね　分かるよ
哦 挺好 很合理
ウタに話を聞いてほしい時　あるもんね
有时候就莫名想向嬉歌倾诉
なんか普通っすね　レイさん
感觉你倒是淡定 玲姐
なんつーか
怎么说呢
アイリさんが結構落ち込んでるの　気にするかと思ったんで
爱莉姐那么失落 我以为你也会跟着尴尬
心配です　部長とのこと
我们很担心二位
あんまり話せてないみたいだし
感觉也没怎么沟通
ごめんね　心配かけて
抱歉 让你们担心了
はい
来
すみません
麻烦你了
屋上　寒いね
天台有点小冷
はい
是啊
私　今が永遠に続けばいいって思ってるの
我希望时间永远定格在这一刻
永遠にですか
永远吗
うん　時間が止まればって
嗯 时间要是能停下就好了
えっと…
呃…
無理だって分かってる
我知道这不可能
だから　せめてここで終わりがいいなって思ってる
所以 至少让这一刻成为结局吧
不安なんだ　先に進むの
我对未来感到不安
アカペラが好きなのも
我喜欢阿卡贝拉
人とハモってる時だけは安心するから
也是因为跟别人和声的时候能够安心
私の歌をしっかり聴いて　その声に寄り添ってくれる
对方倾听我的歌声 配合我的歌声
その瞬間は繋がってる気がして　安心する
那个瞬间感觉心连接在了一起 很安心
自分だけの繋がりが欲しくてさ
我想要只属于自己的连接
部活作りたかったの
就想着创立一个社团
レイレイとアカペラ部作って
于是和玲玲创立了阿卡贝拉部
二年生になったら　ウタちゃんたちが入ってきてくれて
到了高二 你们加入了
すごく大事な場所になった
这里对我来说 变得十分宝贵
毎日　本当に楽しかった
每天都是那么地开心
いつかなくなると思ったら　耐えられないくらい
一想到有一天会结束 就十分痛苦
でも
但是
みんな変わってくよね　先に進んでく
大家都在改变 都在前行
分かってるつもりだったんだ
我心里其实都明白
ウタちゃんだって　出会った時とは全然違う
嬉歌酱也是 和刚来的时候完全不一样
強くなったよね
你变强了
ほんともう　置いてかないでよ
真的 不要把我丢下啊
あの　ごめんなさい　私は変わりました
那个 抱歉 我变了
変わったと思います
应该是变了
うん
嗯
もっと変わってくかもだし
而且今后也会不断改变
いずれ高校も卒業しちゃうし
将来也要毕业
もしかしたら
或许
大人になったらアカペラだってやっていないかもしれないなあって
长大之后也不会再接触阿卡贝拉
うん　寂しいね
嗯 感觉好空虚
寂しくないですよ
一点也不空虚
アイリとのことは大丈夫
不用担心我俩
そうなんすか
这样吗
信頼してるもの
彼此间还是很相信的
ぶつかるのが初めてで　ちょっと戸惑ってるだけさ
只是第一次遇到分歧 有点不知所措
だから　甘やかしすぎだって言ったんですよ
我早提醒你宠她宠到没边了
もっと厳しくしておけば　こんなにこじれないのに
平常别惯着 也不至于闹这么久别扭
そうだね
你说得对
でも大丈夫だよ
不过没关系
こんなことで壊れたりしない
这种都是小事 不会怎样的
あんなに一緒にいたんだから
我们在一起那么久了都
ダメです
不行
後悔しないように喋らなきゃダメです
必须去把话说清楚 不要留下遗憾
クマちゃん
小熊酱
伝わらないです　言葉にしないと
有些话 不说出来是不会懂的
一歩引いて　大人ぶって　かっこつけないでくださいよ
不要装矜持装成熟 把话都憋心里
私たちまだ子供なんで　間違ってもいいじゃないですか
我们还是孩子 犯错又怎样
ぶつかって傷つけたら
遇到分歧 伤到了对方
ごめんでいいじゃないですか
说句抱歉不就行了
私は変わったあとの自分のほうが好きです
我更喜欢改变后的自己
アカペラやってる自分のほうが好きです
更喜欢在阿卡贝拉部的自己
部長が変えてくれました
是你改变了我
部長が作ったアカペラ部が変えてくれました
是你创立的阿卡贝拉部改变了我
だから　部長とアカペラに感謝してるんです
所以 我很感谢你 很感谢阿卡贝拉
変わることって怖いです　ドキドキします
我也害怕改变 会感到紧张
でも　知らない自分に出会える予感がします
但也有预感 能发掘出自己全新一面
それに身を任せてもいいかなって思えるんです
试着接受改变 静观其变 也不失为好选择
あの　何が言いたいかというと
那个 我说得可能有点乱
私は部長に変えてもらった私を好きになるので
就是我喜欢因你改变后的自己
部長にも好きになってほしいし
也希望你能喜欢
えっと　あの…
呃 就是…
一緒に変わりたいです　部長と
我和想你一起改变
私と
和我吗
はい
是的
例えば
比方说
おばあちゃんになっても　会いたいんです
变成老婆婆后 也想和你见面
おばあちゃん？
老婆婆？
はい
是的
もうその頃には　見た目も考え方も変わってると思うんですけど
估计外表思维方式都完全不一样了
多分　人生いろいろあるんで
毕竟经历了一辈子
で　お互い大分変わったねで笑い合って
到时候 咱们笑着说起你我的变化
今は1年違って　先輩後輩ですけど
现在咱们是前后辈差了一年
おばあちゃんだから　広い目で見たらもう同い年で
等老了其实也就是同龄了
今よりも友達みたいになってたりして
或许会成为更亲近的朋友
会う度　部活の思い出とか言い合ったりして
每次碰面 就会聊起阿卡贝拉部的回忆
モメたし　うまくいかないこともあったし
吵过架 也遇到过挫折
何かで優勝したとか　そういうのじゃなかったけど
也没有过什么比赛获奖
大切だったね　青春だったねって
但青春本身就是宝贵的回忆
うん
嗯
そういうのも素敵だと思うんです
我觉得那样就很不错
それは
那确实
ちょっと楽しみだな
有些令人期待
アイリ
爱莉
レイレイ
玲玲
ずっと　ずっと自分の気持ちを話さなくてごめん
我一直没能跟你说真心话 抱歉
私　レイレイだけはずっと一緒にいると思ってた
我本以为至少你会一直陪在我身边
そのつもりだった
我本也是这么打算的
私もそれでもいいと思ってた
觉得这样就很好了
できないフリさせてるなんて　知らなかった
我在无形中迫使了你隐藏实力
ごめん
抱歉
それも君とずっと一緒にいるためだった
这也是为了能和你一直在一起
私はParabolaで頑張る
我要去Parabola发展
アイリに誘われて始めたアカペラ
曾经你带我入坑阿卡贝拉
私も大好きになったから
现在我彻底喜欢上了
頑張ってる姿　見せるから
我会一直和你分享进展
どうか　進むことを恐れないでほしい
请不要畏惧前行
これはまた　想像と違ったね
和想象中不太一样
ライブに出るから　招待したいって言ってなかった
不是说好了邀请咱们来看Live吗
そうですよ
是啊
かわいい妹が誘ってくれました
我可爱的妹妹邀请的
知ってたね　キッカ
你一开始就知道吧 喜歌
言ったら来ないじゃないですか
提早说了你们肯定跑了
いろんなイベント断わってきたのに
为了这个拒绝了好多活动啊
まあまあ
好啦好啦
アイリたちには悪いことしたし　これくらいはね
对比咱们干的事 这点不算什么
皆さん　はじめまして
大家好 初次见面
私たち　手鞠沢高校のアカペラ部からやってきました
我们来自手鞠泽高中阿卡贝拉部
大事なクリスマスのイベントに呼んでくださって　ありがとうございます
谢谢大家邀请我们出演本次圣诞活动
あの　精いっぱい歌います
我们会尽力表现的
では…
好了…
うーたん
乌糖
ほら　あれ　言い忘れてる
还有话没说呢
私たちのバンド名
我们的乐队名
「テトテ」といいます
叫做「牵手」
手と手…
牵手…
歌うことでみんなで手をつないでいる気分になれたらと思ってつけました
意思是希望大家用歌声牵起手来
私たちはただの部活で　すっごいことはできないんですけど
我们只是个高中社团 也成不了多大的事
これからの人生もいいことあるって思えるような今日にしたいと思います
但我们会在今天 种下对明天的期待
夢がついにスタートする
梦终于启航
その記憶まだ持っているかな？
还留着那份记忆吗？
思い出話をしよう
一起回首往事吧
想像してしまう未来は
总是不禁地幻想未来
逃げ出したくなるようなことばっか
净是些不想面对的艰难险阻
私はいつも平気なフリする
而我一直装作若无其事
この先手にするのはありふれた　ガラクタであふれる道のりだ
未来等着我的 是一段堆满平凡琐事的旅程
いつかちょっと振り向いて
希望将来回头看时
こんな遠くまで来たんだって　噛み締めたい
能够感叹 已经来到了这么远的地方
夢がついにスタートする
梦终于启航
その記憶まだ持っているから
因为留着那份记忆
笑い合える日が来るんだ
所以还能够一起欢笑
青空の下でまた会える時までは
我们会再次相聚于青空之下
覚えていて欲しい
还请不要忘记
思い出話をしよう
一起回首往事吧
止まらない時の流れの中で　私は1人立ち尽くしたままで
独自一人 驻足于时光的洪流
夢がついに覚めてしまう
梦终究还是醒来了
その記憶まだ忘れないで
请不要忘记那段记忆
青く描いたこの日々を
我们曾描绘过的这段青春
100年後でもあなたと　歌いあえるなら
如果100年后也能与你一同歌唱
信じてみたい
我愿意相信
宝箱に入れた　それぞれのガラクタ持って
带着装入宝箱的平凡琐事
思い出話をしよう
一起回首往事吧
いい光景だね
这画面多美好
うん
嗯
ミズキさんがアカペラでメジャーに行ってさ
你想通过阿卡贝拉乐队和唱片公司签约
アカペラはやらせてさ
让阿卡贝拉火遍大街小巷
日本中に増やしたいのってこういうのでしょう
在日本普及阿卡贝拉 就是指这种吧
うん　そうだね
嗯 是这样
私　アカペラ好きだから
我只是很喜欢阿卡贝拉
痛い
好疼
あんたはそのままでいい
你保持现在这样就可以了
そだよ
是的
上まで連れてってくれるんでしょう
你会带我们到顶点的吧
あの…
那个…
見に来てくれてありがとうございました
谢谢你们来捧场
すみません
抱歉
おこがましくも招待送ってしまって
我不知分寸邀请了你们
ううん
别这么说
すごくいいライブだったよ
这场演出很棒
ありがとうございます
谢谢
アイリ
爱莉
君が作ったアカペラ部　悪くないね
你创立的阿卡贝拉部 很棒
はい　自慢の部活です
嗯 这里是我的骄傲
そうだ　レイ
对了 玲音
はい
怎么了
部活と両立　できる
社团 能做到兼顾吗
やってみなよ
试试看吧
大変だろうけど　レイならできるでしょう
这不简单 但你一定能做到
うん
嗯
はい　どっちも頑張ります
嗯 两边我都会努力搞好
お姉ちゃんたちもアカペラやる人たちなの
姐姐们也是唱阿卡贝拉的吗
うん
嗯
このお姉ちゃんたち　すっごいアカペラ上手なんだよ
这些大姐姐 阿卡贝拉唱得超级棒
聴きたいね
想听听看
ちょっと　こんなとこでやんないって
等等 我们可不在这种地方唱
すげえ
太强了
ったく　しかたないな
哎 真没办法
じゃあ　やるよ　みんな
行吧 来露一手
私…
我…
あの…　何と言いますか
那个… 该怎么说呢
結構マイナーだし　練習してるとジロジロ見られるし
我们这里很小众 练习时还会被当奇行种
部員も結構一癖あって
每个成员个性都很强烈
金髪の人もいるし
有个染金发的
ムスブちゃんは怖いし
还有个很凶的小结酱
名指し
怎么指名道姓
それでも
但即便如此
とっても大切な時間になると思うので
在这里的时光一定不会辜负你的期待
一緒に　アカペラやりませんか
来和我们一起唱阿卡贝拉吧
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR